Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto caminha!
Nem conseguimos distinguir esquerda de direita
nesta época tempestuosa
Até os valores que aperfeiçoamos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos conduz à verdade?
ou está nos levando ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Faço por mim,
e você também faz por si, não é?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Oden-sama?
Oden-sama...
Ah, não é a toa que estão todos surpresos!
Fui enviado para o futuro com
o poder especial de Toki!
Conto tudo depois.
É uma longa história.
Oden-sama! Por isso
você está aqui!
Kin'emon! Eu
fiquei sabendo de tudo!
Tenho que agradecer por
proteger Momonosuke!
Oh, não! É mais
do que mereço!
E obrigado a todos vocês também!
Que luta devem ter sido
esses vinte anos!
E vocês!
Deve ter sido um choque ver a
Terra de Wano mudada além do reconhecimento.
Desculpe o atraso!
Mas não podemos ficar felizes com
nosso reencontro para sempre!
Preparem-se e partam! Vamos, enfrentar o inimigo que não conseguimos derrotar naquele dia: Kaidou!
Claro.
Vamos com você!
Até o fim de nossas vidas!
Essa sempre foi nossa intenção desde o início!
Vamos!
Sim!
Sabia que todos diriam isso!
Exatamente o que espero de
meus samurais! Vocês não mudaram!
Toki deve estar me observando do
além, feliz por eu ainda estar vivo!
Esperem, pessoal!
O que foi, Ashura?
É impossível que ele esteja vivo!
Tem que ser um impostor!
O que você está dizendo, Ashura?
Kin'emon!
Lembre-se das palavras de Toki-sama!
Fuja... para o futuro!
"As pessoas nunca podem..."
As pessoas nunca podem
voltar ao passado...
Mas podem avançar
para o futuro!
"As pessoas nunca podem
voltar ao passado!
Toki-sama tinha o poder
de ir para o futuro!
Oden-sama... morreu naquele dia!
Ir para o futuro não
mudaria esse fato!
Ninguém pode mudar o passado!
Mas, talvez! Talvez
ele seja o verdadeiro!
Eu sei...
Acorde, Kin'emon!
Olhe! Ele nem está sangrando!
Isso não pode ser!
Ashura...
Pensei que você tivesse se comprometido
a ser meu samurai.
Seja meu samurai!
Ashura-san!
Ashura!
Isso deveria deixar óbvio
que ele é um impostor...
Todos queríamos o mesmo...
Queria que fosse o verdadeiro Oden...
Mas ele é um impostor!
Que desonesto! Então, quem está
se passando por Oden-sama?
Não é ele?!
Malditos sejam todos!
Você está bem, Ashura-san?
Mas seu comportamento... É a
própria imagem de Oden!
Se conseguem recriá-lo tão bem,
o culpado deve ser...
...um dos nossos!
Então é você...
Kanjuro!
Não seja bobo!
Eu sou Oden!
Ashura-san, me desculpe!
É porque não consegui acabar com
Kanjuro que você...
Até a espada mais afiada fica
cega quando se volta contra um amigo...
Deve ter sido difícil para você...
Só um desenho?
Então, onde ele está?
Quanto a isso... Estou
controlando Oden à distância!
Mas está me cobrando um preço!
Agora, Kiku...
Sua espada deixou sua marca em mim!
Estou gravemente ferido, a ponto de
achar que vou cair nesta guerra!
O que me mantém agora...
...é meu rancor pelo
Clã Kozuki!
Mas antes de morrer...
Vou apunhalar o próprio coração
do Clã Kozuki!
Como Kurozumi Kanjuro!
Momonosuke-sama está
em perigo!
Agora que penso... Acho que antes
ouvi uma voz de outro lugar,
dizendo que Momonosuke-sama estava
com uma ninja...
Deve ser Shinobu! Devemos conseguir
entrar em contato!
Que grosseria, perseguir
um moribundo!
Os Bainhas Vermelhas encontrarão aqui
seu fim, incapazes de agir!
Vou levar todos vocês comigo...!
Caiamos como flores,
espetacular mas nobremente...!
Meus vassalos!
Somos companheiros,
né?
Ashura!
Saiam todos
daqui!
Parem Kanjuro!
O que está fazendo?
Me solta!
Proteja Momonosuke-sama por mim!
Desculpe, Ashura!
Maldito! Ousa se
colocar no meu caminho?
Oden-sama...
Agora, um Daimyo precisa de vassalos...
E em vez de cavalheiros
de linhagem nobre...
Eu teria vocês no lugar deles.
Sejam meus samurais!
Oden-sama!
Maldito seja!
Me solta!
Não...
...manche mais o nome
de Kozuki Oden!
Ashura-san...!
Kanjuro!
Desempenhei meu papel como Kozuki,
e agora eliminarei o
Kozuki, e então expirarei!
Uma forma muito apropriada de baixar
a cortina desta pequena peça!
Minha vida será
um espetáculo fascinante!
Jack!
Inútil! Quer
tentar de novo?
Esses insetos me enfrentando...
que dor no traseiro...
...tudo para defender sua realeza.
Mosquitos irritantes!
Deveria ter acabado com você
na última vez que lutamos!
Desta vez vou garantir
que acabe com você, para sempre!
Gato, Raizo! O resto,
sigam sem nós!
Inuarashi...
Cachorro?
Eu cuido dele-gara!
Todo seu, então!
Protejam Momonosuke-sama
por mim, todos vocês!
Vamos, Kin-san.
Sim...
Então vai me enfrentar
sozinho, Rei do Dia?
Estamos ambos feridos.
Eu dou conta sozinho!
Você me subestima...
Eu destruí seu país... E vai
lutar comigo um a um?
Fiquei para trás, não
por um velho rancor...
...mas para detê-lo e evitar
que crie mais vítimas,
Jack!
Aqui embaixo não se vê a lua!
Nem tem gás venenoso.
Nós dois teremos
que nos contentar.
Se não resolvermos isso
agora, será ruim!
Precisamos de água!
Tragam mais!
Você deveria estar morto!
Como está vivo?
Como pôde me trair, Kaidou?
Orochi-sama, você foi...
...decapitado por Kaidou, uma vez...
No entanto...
Ele vai pagar!
Vou queimar tudo até os alicerces!
Onigashima não será mais que
uma enorme bola de fogo!
Abandonar o navio não vai salvá-lo...
Sinta-se livre para morrer!
De qualquer forma, vou matar
todo mundo!
Todos se arrependerão do dia
em que me traíram!
Momonosuke-kun!
Pode voltar à sua
forma original? Se destaca demais assim.
Sim...
Fique quieto desta
vez, Momonosuke-kun!
Desculpe!
Pode não parecer,
mas agora consigo controlar melhor...
Quando conheci Luffy e sua tripulação,
Eu virava dragão sempre que
ficava assustado ou triste.
Incrível... Será que é como
o poder do meu pai...
Se pudesse me tornar um monstro como
ele, seria de alguma ajuda para todos...
Luffy ainda está lutando contra Kaidou, né?
Será que ele está bem? Eu também
quero derrubar Kaidou... como Oden!
Luffy está ficando mais fraco...
Mas, de algum modo,
está de bom humor!
Que alívio...
O quê?!
Como você pode saber
disso, Momonosuke-sama?!
Deus do Raio, Tenjin!
O que foi?
Cansou de dançar?
Como vamos
derrubá-los?
Nossos ataques não deixam
nem um arranhão...
São Yonkou, claro...
Têm peles incrivelmente duras.
Não podem pelo menos fingir
que estamos progredindo?
Estamos conseguindo!
Depois de tantos golpes, não há
como não termos feito nada!
São humanos como nós!
Gomu Gomu no...
Já tentou antes e não funcionou!
Pense antes de pular!
Me surpreende que possa dizer
que são da mesma espécie que nós.
Então? Está aqui em
cima esperando perder?!
Não, estamos tentando
descobrir como vencer!
Precisamos separá-los.
Concordo.
Com os dois assim,
lado a lado, parece...
...que estamos no nível
mais profundo do inferno!
Já estive no inferno mais
vezes do que posso contar...
Você sempre tem esse
fogo nos olhos, né?
...Chapéu de Palha!
E o inferno é meu território!